Алгоритм 2-й лабораторной:

1. Выбираем размеченную базу для задачи регрессии.

2. Выполняем стандартизацию данных (при необходимости).

3. Выполняем расширение базовых признаков за счет применения полиномиальной модели (степень = 3)

4. Разбиваем датасеты (базовый и расширенный) на 2 множества (обучающее и тестовое).

5. Выполняем обучение линейной и полиномиальной моделей аналитическим методом - не используя готовое библиотечное решение.

6. Выполняем обучение линейной и полиномиальной моделей градиентным спуском - не используя готовое библиотечное решение.

7. Рассчитываем метрики качества для проведенной базовой и полиномиальной регрессии.